به همین مناسبت هزاران نفر به ویژه دانش آموزان و دانشویان به خیابان ها آمدند
تا سال روز ملاد پیانبر عظیم و شن
حضرت محمد مصطفی صلی اللہ علیه و علیه وسلم و هفته وحدت را جشن بگیرند
شرکت کنندگان در این مراسم وحدت امت اسلامی را زامن شگسته نقشه های دشمنان دانستند
باید این هفته را به معنای باقی کلمه جشت بگیریم
ما برای میلاد خودمان حزینه های فراوان می کنیم
این در حالیست که این میلاد پیانبریست که برای تمام آلم
عنوان رحمت فرستاده شد
پس شایسته است این روز را با شکوه هرچه بیشتر برگزار کنیم
شرکت کنندگان همچنین یاد آور شدند
که امام خمینی رحمت الله علی با ابتقار خود
و تعیین فاصله بین دوازده هم و هفته هم ربیعال اول
به عنوان هفته وحدت راه همگیرایی مسلمانان را هموار ساخت
اهل سنت معتقدند سال روز میلاد پیانبر اکرم
سلالله علیه و آلهی وسلم دوازده هم ربیعال اول است
و شیعیان هفته هم را گرامی می دارند
امام خمینی رحمت الله علی با درایت این هفته را به نام وحدت نامگذاری کردند
تا ما مسلمانان از تفرقه دوری کنیم
زیرا اگر متفرق باشیم دشمنان به آسانی بر ما قلبه می کنند
اما اگر متعیق شدیم هیچ کس نمی تواند به امت اسلامی آسیب برساند
در مراسم امسال علاوه بر جشن میلاد نبوی شرکت کنندگان
از قم و اندوه قضه نیز سکن گفتند
امسال هفته وحدت را در حالی برگزار می کنیم
که در قضه کشدارهای خونینی در جریان است
این همه نتیجه تفرقه و چند دستگی بین مسلمانان است
بیش از هر زمان دیگر نیازمند همبستگی هستیم
تا نقشه های دشمنان را نقش براب کنیم
امام خمینی رحمت الله علی با حوشمنده این هفته را برای همین هدف تعین کردند
هفته وحده در کشمیر جلوی دیگر از عشق مسلمانان به پیانبر رحمت
و نمادی از همبستگی امت اسلامی در برابر توتعه های دشمنان است
سید محمد برهان خبر بزاری صدا
و سید محمد برهان خبر بزاری صدا
و چهارمین سلام امشب من به شما پیروان دین و آین و مرام محمد
محمد رسول الله صلی اللہ علیکم دعب دلاله محمد رسول الله
سلام و سطح سلام به شما محبان پیامبر خاتم در سراسر جهان
هر کجا که هستید صدای ما رو میشننوید
در شب ميلاد پیامبر اکرام و امام جعفر صادق علیه السلام
با شما هستیم من حمید سوری
در این ویدیو
محمد محمد محمد
با شما باشیم در ویژه برنامه جان جهان
110 دقیقه ایدتون مبارک
هل من بشر او من ملک
یمکنو ان یسمو که محمد
بلادت با سعادت عزت خاتم النبیین
و فرزند حرمند بزرگه و آرش
امام صادق را بر همه مسلمین
تبریک ارز میکنم
و برکات خدا را طلب میکنم
برای همه مسلمین
تبریک ارز میکنم
بلاد با سعادت حضرت نبی مکرم
و رسول اعظم صلی اللہ علیه و آلیه و سلم
و همجنین بلادت با سعادت حضرت امام صادق علیه السلام
که در سال هشتادوسه هجری اتفاق افتاد است
منطبق با روز بلادت نبی مکرم
ورادت دل دارنی را برخی هفتادن
ادره از محسوظات ادریت دارم
میشم بسری نقله ره دیگری
شمال و حسار falls
قصه شما به من
ان scor var
مقیمت شماmus
انドیمار
از نعمت حضورت در کائنات برخوردار شد
درود بر تو آنگاه که زبان به حمد و یگانگی خداوند گوشودی
و عطر توحید پراکندی
درود بر تو آنگاه که برکت وجودت
تاریخ را به مبدعی از نور راه نما شد
و درود خداوند بر تو باد
مادامی که حیات در کائنات باقیست
ای محمد
محمد
صدا بزن شاق مهربونو
رحمتون لیل آلمین
محمد
دین شاپ برده زیر دینه
فاتح خیبر و هنینه
مکتبش جاودانیه از برکت نهزت حسینه
طول شمس و زهام و باره
طول بد رد نجا مباره
همه گه با چهار
حناره هم به چینه آماده بکنه برنامه ریزی بشه
با شما با هر صرف برند日 Excellent
به عنوان جان جهان
بخش های مختلف یکی تقدیمتون خواهد شد
به جمعه و نظافه مهمان 되는 impossor
به جواب و دزفه خواهند شد
دهید fruits
ضراعه بشن خب آب esta
با وضعه coordinate
مز ft da
به طور میشه با برنامه ما توی این شب عزیز همراه بشید
دوستان خوب شنونده همراهان عزیز
پرسشی که میخواد مطرح بکنم امشب
و بحانه حضور شما باشه توی برنامه خودتون
اینه که به نظر شما پیام رسول رحمت
حضرت محمد مصطفى صلوات الله علیه و آله
برای جهان امروز برای مردم امروز چیه؟
به سی ازار پونسد و پنج و یک پیامک نفرستید برامون
و سفر بیست و پنج سی سد و بیست و نه
ده پانسد و پنج و یک شماره یه تماس ماست
به ما بگید به نظر شما پیام حضرت رسول
پیاماور خداوند پیامبر الهی
برای انسان امروزه
انسان سال هزار و چار سد و چهار
انسان قرن بیست و یک میلاد
پیامبر چه حرفی داره با ما؟
اون جمله رو برامون پیامک کنید به سی ازار پونسد و پنج و سه
و زنگ بزنید به سفر بیست و پنج سی سد و بیست و نه
ده پونسد و پنج و یک شماره یه تماس برنامه است
تا صدای شما شنواندگان نازنین
پیروان رسول رحمت
مسلمانان و شنواندگان جان رو بشنویم
در ویژه برنامه جان رو بشنویم
در ویژه جان جهان
این زمزمه های عاشقونه
ای پسر پنج و زهرا
حلاکتم خدا می دونه
من از جامعه
من از جامعه کوسر تو خوردم
آقاد جان آقاد جان
دلو پیش کش برا به توترم
کش براتو بردم
تو دنیا دیگه غمی ندارم
دل و دست صاحبش سپردم
سبت سبت گلاشقای گل زهر
دیشکشی دلای آشه
به محذر مقدس تو
دخیر یا امام صادق
علی علی مولا علی جا
بله توی این شب عید عزیز
از نام مولا
و علی علیه السلام
مدد می گیریم
و سلام دوم و ابتدایی برنامه منم به حضرت امیر علی علیه السلام بود
انشالله که ره رو به راهشون باشیم
شبتون به خیل باشه
ساعت هشت و بیست و هفت دقیقه یه شبه
ویژه برنامه جان جهان
از ردیو معارف
و خدمتون عرض کردم
به نظر شما خانم شنونده
شما جوون شنونده
شما آقایی که الان توی تاکسی هستی
یا شاید توی منزل نشانه
که در خانم شنونده
یا شاید در حال رانندگی هستید
و با برنامه ما همراه هستید
بگید به نظر شما
پیام رسول رحمت
حضرت محمد صلوات الله علیه و آله
برای جهان امروز چیه؟
برای انسان امروزی چیه؟
اگر پیام برای اکرم الان حضور فیزیکی در بین ما داشتند
چه جمله ای رو به ما می گفتند؟
چه پیام برای اکرم هستند؟
چه پیامی می دادند؟
چیکار بکنیم؟
چیکار نکنیم؟
و جهان برای نجاتش
نجات بشریت
به چی نیاز داره؟
اون رو برای ما پیامک کنید
به 3553
حتما بگید کی هستید از کجا
و 025 329 10 551
شماره یه تماس ویژه برنامه یه
جان جهانه
اما توی این فاصله ای که اون قطعه
زیبا تقدیمتون شد
مهمان عزیز ما
به جهان ما اضافه شدند
استاد و سروره عرجمند من
حجتالسلام المسلمین دکتر رستم نجات
کارچناس و پژوشگر عزیزی که امشب افتخار دارم در خدمتشون باشم
استاد عرض عدب
عیدتون مبارک خیلی خوش آمدید
خواهش میکنم خیلی ممنون
بسم الله الرحمن الرحیم
و به این استعین و صلو اللہ علیه و محمد و آله تاهرین
عرض سلام و عدب و احترام و تبریک خدمت همه شنواندگان بزرگوار
خدمت شما جناب آقای سوری
همکاران مخترم
جناب آقای محمودی
آقای حسینیان
آقای دیگه بقیه
آقای فتی و دیگر عزیزم
بله
ارز کنم